1) Логирование ошибок. При записи лога в файл проверять объем текста ошибки. Если в тексте символов больше, чем указано в настройках, то обрезать строку, и добавить к концу "ОБРЫВ ТЕКСТА"
2) Логирование ошибок. При записи лога в файл проверять размер файла логов. Если размер файла больше, чем указано в настройках, то удалить определенное количество старых логов (которые в начале файла) и добавить первой строкой текст: "Файл переполнен, поэтому часть старых логов удалена"
3) Проверятьна стороне сервера объем запрошенных данных. Если он больше определенного значения, то выдавать максимально разрешенный объем данных
4) В классе Timeframe в функции _addBarsToChart (добавление баров в общий график) рассмотреть все возможные варианты получения и добавления баров в общий график